RESUMEN: Introducción webscraping y xpath

Web scraping Es una técnica usada por data scientist y backend developers para extraer información de internet, accede a esto usando el protocolo de tranferencias de hipertexto (HTTP) o a través de un navegador. Los datos extraídos usualmente son guardados en una
base de datos, incluso en una hoja de cálculo para posteriores análisis. Puede hacerse de manera automática (bot) o manualmente.

Xpath es un lenguaje que sirve para apuntar a las partes de un documento XML. Xpath modela un documento XML como un árbol de nodos. Existen diferentes tipos de nodos: elementos, atributos, texto.