
RESUMEN: Python: el lenguaje más poderoso para extraer datos

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

Request
Es una librería nos permite controlar HTTP. El conjunto de reglas o protocolos de comunicación. En el enlace está la documentación en
español plano.

"El gobierno de su Majestad, Amazon, Google, Twilio, Mozilla, Heroku, PayPal,
NPR, Obama for America, Transifex, Native Instruments, The Washington Post, Twitter,
SoundClound, Kippt, Readability y algunas organizaciones Federales de los Estados Unidos de América utilizan Requests internamente.
Ha sido descargado más de 8,000,000 de veces desde PyPI. "

Beautiful Soup
Es una libería de pyhton qué nos sirve para extraer información HTML y XML. Recibe este nombre debido a un poema con el mismo nombre
de Lewins Carroll en Alicia en el pais de la maravillas.

"Beautiful Soup, so rich and green,
Waiting in a hot tureen!
Who for such dainties would not stoop?
Soup of the evening, beautiful Soup! "

Selenium
Podemos crear navegadores fantasmas para controlar sitios web de manera automática. Bots.

Scrapy
Permite escribir reglas para extraer los datos, es extensible por diseño,
es rápido y simple. Es usado por el UK para recolectar datos de la población.

HERRAMIENTAS DE WEBSCRAPPING

Los siguientes son soluciones que no necesitan codear, y que en su mayoría tienen un propósito específico.
Enfocados ecomerce o a funciones como tomar screenshots de PDFs. Automatizar y agendar actividades, y las soluciones están dadas
como pluggins en el navegador hasta servicios.

ParseHub
webscraper.io
LIBRERÍAS Y LENGUAJES

Rvest Es una librería inspirada en Beautiful soup, diseñada para
cosechar y recolectar datos de HTML. Se usa en R studio.

Puppeteer Es una librería de Js que puede usarse para
diferentes propósitos entre los cuales el webscrapping es uno.